El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 26]
tantán,
El mundo exterior es complicado.
Lian Wen nunca regresó después de que ella se fue.
Debes tener cuidado.
No creas todo
alguien dice.
Feng Bao, no te preocupes.
Tendré mucho cuidado.
Señora, esto es una pequeña muestra.
Nos pediste que nos preparáramos para la señorita Zhao.
Señorita Lian Wen, estos solían ser
Tío Song, ella es Tantan.
DE ACUERDO.
Déjame saber si quieres estos.
DE ACUERDO. Gracias, tío Song.
Estos también son mis favoritos.
Entonces nos vamos.
Tantán.
¿Por qué Agua
¿Qué deseas?
Qiu Yuebai, ¿qué estás haciendo?
Esa Agua es una cultivadora de demonios.
¿Qué pasa con la verdadera Agua?
lo maté
para salvar a Tantan.
Pero según el camino de los demonios
La verdadera Agua probablemente esté muerta.
Estáis todos juntos en esto.
Matar a un cultivador de demonios
eso es conveniente.
El Señor Demonio me ordenó
y robarte las semillas de loto.
Pero fui en contra de sus deseos.
y expuso mi identidad,
lo que lo enfureció por completo.
¿Crees que te creeremos?
Tantan, sé que estás en la ciudad de Wanfang.
Entonces vine aquí para salvarte.
¿Cómo encontraste este lugar?
Fuiste seguido por cultivadores de demonios.
cuando entraste a la ciudad.
Los seguí adentro.
Aparte del agua falsa,
¿Cuántos cultivadores de demonios han llegado?
No sé.
Pero sé que son
tan bueno disfrazándose como Agua.
Xie Yu,
convocar a todos nuestros guardias
Cálmate.
Durante los últimos 100 años,
Todos en la ciudad se conocen.
Si esos cultivadores de demonios intentan
se harán pasar por alguien que conocemos,
tal como lo hizo el falso Agua.
Si enviamos guardias apresuradamente,
no sólo no lograremos atraparlos,
pero podríamos asustarlos.
¿Qué debemos hacer ahora?
Tengo una idea.
¿No vienes a cruzar hacia nosotros?
Muéstranos tu sinceridad.
Convierte al tío Song en agua.
Te refieres a...
Sembrar la discordia.
Vestieron a un cultivador de demonios.
y que nos espíe.
Ganémosles en su propio juego.
y disfrazar al tío Song de Agua.
Entonces el tío Song puede fingir ser
y atraerlos a todos.
Estoy bien con eso.
¿Cómo funcionan los cultivadores de demonios disfrazados?
contactarnos entre nosotros?
Si tomas esta pastilla,
reconocerás a un cultivador de demonios
quien también ha tomado la pastilla.
tío canción,
Tu eres el encargado de contactar
Intentaremos atraparlos a todos.
DE ACUERDO.
Tomaré todas estas manzanas.
Y tres pomelos.
Agua, ¿por qué necesitas tantas frutas?
La dama de Wanfang
Ella va a usar el cuerpo.
para resucitar al difunto Señor.
Nos vemos.
Señor.
Quiero un pomelo.
Diez monedas.
Aquí estás.
[Mañana al mediodía, arrebata la semilla de loto.
Agua, llévalo para allá.
Si señora.
Hoy debemos garantizar la seguridad
A nadie se le permite entrar.
Tenga la seguridad, señora. Todo esta listo.
Es la hora. Empecemos.
¡Ir!
¡Dejar!
Joven Maestro, el Señor Demonio
He estado trabajando incansablemente para ti
Ahora me matas por una mujer
Joven maestro,
Tantán.
Fengbao.
¿Como es el?
No sé.
Debido a la maldición de la flor de Xilan,
Cui Chen no está tan bien como solía estar.
Ha bombeado tanto poder espiritual
No sé
He hecho un tónico para Cui Chen.
con las mejores hierbas de la ciudad de Wanfang.
Debería ayudar.
Antes era demasiado testarudo.
Hoy, Cui Chen me salvó la vida.
Así que puedo...
Mirando hacia atrás en el camino
Soy...
Feng Bao, está bien.
A él no le importará.
¿Como es el?
Las arterias de su corazón están protegidas.
¿Estás bien?
Estoy bien. Sólo necesito un poco de descanso.
Tantan, pídele a Cui Chen que beba el tónico.
Ayudará a restaurar su poder espiritual.
Gracias.
Vamos.
Debería ser yo quien te dé las gracias.
Salvaste mi vida durante el día.
Pensando en cómo te traté...
Lo lamento.
Está bien.
Que lo pasado sea pasado.
Estoy fuera.
Hazme saber si necesitas algo.
DE ACUERDO.
Vuelve y descansa un poco.
Debes estar exhausto estos días.
¿Cómo estás?
me siento mucho mejor
No te preocupes por mí.
Esto no funcionará.
Debemos encontrar las semillas de loto.
y levanta la maldición de la flor de Xilan.
De lo contrario, no lo sé
si puedes aguantar.
Tengo la última semilla de loto.
¿Qué dijiste?
Dije que tengo la última semilla de loto.
Esperar.
No es tan simple, ¿verdad?
¿Qué deseas?
No quiero nada.
Mayor Mu Bai, quiero ir a casa.
¿Mayor Mu Bai?
¿Vete a casa?
¿Quién eres exactamente?
Mayor Mu Bai,
¿Has olvidado el "Forever Second"?
¡¿Eres Mu Xuan?!
Tu cara...
Sí, soy Mu Xuan.
¿Quién es Mu Xuan?
Él era mi menor en la Secta Qingyuan.
nunca pensé
Si fueras miembro
¿Por qué recurriste al Señor Demonio?
Porque lo que quería se había ido para siempre.
¿Qué querías?
¿No es así, mi rival amoroso número uno?
sé lo que había estado pensando
¿Estabas enamorado de Lian Wen?
Entonces traicionaste a la Secta Qingyuan,
Se volvió hacia el Señor Demonio,
Como hombre exitoso,
nunca me entenderás.
Pero ahora me arrepiento.
No pido nada más.
Mayor Mu Bai, llévame a casa.
Quiero ser el Mu Xuan que era.
Podemos llevarte a casa.
Pero debes prometer
Nunca volver a trabajar para el Señor Demonio.
He matado a Mo Yan.
No hay marcha atrás.
Cui Chen, ¿qué opinas?
Es miembro de la secta Qingyuan.
Dejémoslo a merced del Maestro.
Estoy dispuesto a estar a merced del Maestro.
Tantan, tómalo.
Dabai, ¿nos dejarías por ahora?
Quiero hablar con Qiu Yuebai.
¿Quieres que me vaya?
Sí tú.
Sólo tengo unas pocas palabras con él.
Hablo contigo más tarde.
De ninguna manera.
Suficiente. Salir.
¿Por qué saldría?
- Está bien.
¿Por qué no puedo oírlo?
Sólo sal.
Tantán.
¿Qué quieres decir?
siempre has
Desde la primera vez
para ahora,
Siempre has pensado que soy Lian Wen.
Zhao Tantan
Es solo un sustituto de Lian Wen.
Incluso ahora,
Todavía crees que soy Lian Wen, ¿verdad?
Qiu,
De hecho, siempre has amado a Lian Wen.
en vez de mí.
Pero...
Pero tú y Lian Wen
¿Es eso así?
Lo sabes muy bien
si somos la misma persona o no.
Soy un Zhao Tantan vivo y que respira.
El que ama Cui Chen soy yo,
el vivo y respirante Zhao Tantan.
En cuanto a ti...
Deberías pensarlo bien.
¿Ya terminaste?
Vamos.
¿No quieres saber?
lo que acabo de decir?
No.
¿De verdad no lo haces?
De nada.
Obviamente alguien está celoso.
¿Qué le dijiste a el?
Adivinar.
Te arrepientes
y quieres volver a elegir?
Te daré otra oportunidad.
Entonces debiste haberle dicho
Porque tu corazón está siempre conmigo.
¿Nos escuchaste a escondidas?
Absolutamente no.
Pero tenemos una conexión real.
Sí tienes razón.
Le dije a Qiu Yuebai,
en el corazón de Cui Chen,
Zhao Tantan siempre será único
y nunca se equivocará.
Me amas, Zhao Tantan,
y te amo también.
Dabai, finalmente hemos recogido
no tienes que sufrir
de la Maldición de la Flor de Xilan.
De ahora en adelante lucharemos por la justicia.
destruir al Señor Demonio,
y sé la luz de la justicia, ¿vale?
Por supuesto.
Tantán.
Gracias.
Excelente.
No tengo que recordarme a mí mismo
para alejarme de ti todos los días.
Cuando se levante la maldición,
Nunca más nos separaremos, día y noche.
¿Quién quiere estar contigo día y noche?
¿No quieres casarte conmigo?
¿Me vas a abandonar?
¿Después de convertirse en la Luz de Qingyuan?
I...
Bien...
Ni siquiera me has propuesto
y quieres que me case contigo?
De ninguna manera.
¿Qué tal esto?
Después de que destruya al Señor Demonio,
Seré la Luz legítima de Qingyuan.
Entonces serás el socio
¿Sabes que hacer?
No te rías. Respóndeme.
seré cualquier cosa
para hacerte feliz,
y mucho menos un socio.
¿Qué estás haciendo?
Ir.
[Secta Qingyuan]
¡Por fin estamos de vuelta!
Cui Chen, ¿cómo se llama esto?
Se llama volver a casa con honor.
Tú...
¡Estás de vuelta!
¡Excelente!
¡Maestro!
¡Te extraño mucho! ¡Por fin has vuelto!
Cui Chen, te extraño mucho.
Ha pasado tanto tiempo desde que te vi.
Te has vuelto más guapo.
Él siempre habla de ti.
Me ha hablado muchísimo.
Déjeme ver.
Has traído a un amigo.
Perdón por descuidarte.
Maestro,
él es Mu Xuan.
¿Mu Xuan?
El Mu Xuan
Exactamente.
Maestro, me equivoqué.
¿Cómo es eso posible?
No soy senil.
Recuerdo la cara de Mu Xuan.
Él no eres tú.
¿O te has disfrazado?
Después de dejar la Secta Qingyuan,
para mejorar mis habilidades,
Aprendí las habilidades del Demonio.
Por eso mi cara es diferente.
No me llames maestro otra vez.
Actúas como cómplice del tigre.
y confabularse con el Demonio en secreto.
¡No queremos una escoria como tú!
Maestro,
Estoy dispuesto a ser castigado.
Por favor déjame quedarme.
Maestro,
El Señor Demonio ha enviado a sus hombres.
No tengo a donde ir.
Si no me dejas quedarme,
Nunca me levantaré.
Ya que estás herido,
Te dejaré quedarte un par de días.
¡Pero no sueñes con volver a unirte a la Secta!
Ir.
Desapareció hace años.
¿Ahora quiere volver?
¿Es la Secta Qingyuan un lugar
¿Dónde puede entrar y salir cuando quiera?
Maestro,
si Mu Xuan realmente sabe que está equivocado,
¿No podemos darle una oportunidad?
para corregir sus errores y empezar de nuevo?
No creo que sea tan simple.
Mu Xuan regresó esta vez
y dijo que el Señor Demonio
Eso es extraño.
Él no es ese tipo de hombre.
inclinarse fácilmente.
Eso es cierto.
Tantan, no seas tan ingenuo.
Debes saber
que tan cruel puede ser un hombre
quien cambió su rostro por completo.
No podemos bajar la guardia.
¿Que estas esperando?
Dale a la Maestra las semillas de loto.
Sí.
Maestro, por favor acéptelos.
Finalmente los tenemos todos.
nunca pensé
nuestra secta Qingyuan
Maestro, lo siento por usted.
Han pasado más de 100 años.
me alegra escucharlo
de ti.
Maestro, ¿te acuerdas?
¿que dijiste?
¿Qué dije?
Usted dijo
quien encuentre las siete semillas de loto
Es la Luz de Qingyuan.
¿He dicho que?
¿La luz de Qingyuan?
Bien,
Ese es el mayor honor de nuestra secta.
Además...
Además,
Maestro, no se haga el tonto.
vas a engordar
Todavía estoy delgada.
Maestro.
¡Maestro!
encontré
las semillas de loto con Cui Chen.
¿Podemos ambos ser al menos el número uno?
¿Quieres decir empatado en el primer lugar?
Eso no funcionará.
Eso es un 50% de descuento.
en el título.
Tantan, la prioridad ahora es
para celebrar la ceremonia
Pongamos ganancias personales
Déjalos a un lado.
¿Verdad, Cui Chen?
Maestro, usted siempre tiene razón.
Te lo estoy diciendo,
Estas dos semillas de loto son diferentes.
¡Maestro!
No sabes que mi viaje
buscar las semillas de loto
fue arduo.
Cui Chen puede testificar por mí.
No sabes por lo que he pasado.
Casi no pude volver contigo.
¿Está exagerando?
Un poco.
Estás exagerando.
¡Te callas!
Maestro.
Bien,
¿Soy tu discípulo favorito?
¿Soy tu mejor discípulo?
Eres.
No lo siento hasta que me masajeas.
Ahora siento dolor en todo el cuerpo.
Entonces, si un discípulo es prometedor,
¿No está su maestro orgulloso de ella?
Seguro.
Mi cabeza parece no sentirse bien.
Presiona más fuerte.
Eso se siente bien.
Maestro, entonces la Luz de Qingyuan...
Un cambio en la Luz de Qingyuan
no está fuera de discusión.
Cui Chen,
cual era la regla
La regla requiere una competencia.
Pero ella no puede vencerme.
Sí.
No me pongas las cosas difíciles, ¿vale?
¿Estás colaborando para engañarme?
Me estás intimidando.
Bien, lo razonaré con Sha.
Por cierto, hay otra cosa.
he puesto en tu habitación
coles para el invierno.
Pídele a Sha que te consiga otra habitación.
¡Maestro, tengo tanto miedo!
¡Me va a pegar!
La Luz de Qingyuan, ¿en serio?
Vamos. Sentarse.
Vamos a ver.
¿Por qué están ustedes dos?
¿tanta prisa?
Lo siento, Sha.
Hemos oído que las semillas de loto
Iban
Sha, esto es...
Este es tu mayor, Mu Xuan.
¿Mayor Mu Xuan?
¿Cómo es que nunca lo he visto?
Encantado de conocerlo.
Está bien. Volver al trabajo.
¿Quién es?
Escuché que Mu Xuan
trabajó duro durante muchos años
para dominar la habilidad Dongxu,
solo que fue derrotado
en menos de cinco movimientos.
¿Desafió al mayor Mu Bai?
Se extralimitó.
Exactamente.
Tu te quedas aqui por ahora
y sanar tus heridas.
Sha,
No nos hemos visto en 100 años.
No tengo nada que decirle a un traidor.
Mu Xuan,
El examen de la secta es mañana.
¿No es tarde para que practiques hoy?
No lo molestes.
se jactó
sobre derrotar al mayor Mu Bai.
Si no hace un esfuerzo de último momento,
Me temo que
Era que
¿El sexto nivel de la habilidad Dongxu?
¿Cómo es posible que hagas eso?
Mayor Mu Xuan
ha estado practicando duro todos los días
Sus logros han superado durante mucho tiempo
No piensas en mejorar,
en cambio, tienes el descaro de burlarte de él.
Vamos.
Apurarse.
Limpia tu sudor.
Gracias.
No te pongas nervioso mañana. Jugar bien.
Tus esfuerzos se verán.
Esta vez,
No te decepcionaré.
Apenas pasaste.
A continuación, céntrate en la coordinación del ritmo.
de tu manejo de la espada y tu poder espiritual.
Gracias por tu orientación.
¡Próximo!
Lo haré.
Mu Xuan, no está mal.
Obtendrás una excelente calificación en este examen.
¿Quieres calificarme? ¡Toma esto primero!
El corazón sigue a la espada.
Cuando el corazón se distrae,
Detengámonos en este punto.
No, no hemos determinado el ganador.
¡No admito la derrota!
¡Para!
Compañeros discípulos
Detente cuando deberías.
Estás castigado
para reflexionar sobre eso.
Digamos que ha sido todo por hoy.
Estás despedido.
Mayor Mu Bai, ¡impresionante!
Me halaga.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Deberías practicar mucho.
Consigue el ritmo correcto.
Sigue practicando cuando regreses.
No tienes que practicar.
Deberías ir.
(Secta Qingyuan)
(Los pisotearé a todos bajo mis pies).
Sha.
Desacelerar. No te caigas.
Sabes que,
Maestro y mayor Mu Bai
están colaborando en intimidarme.
¿Los dos te intimidan?
¿Cómo hicieron eso?
Dime. Yo te respaldaré.
No cumplieron su palabra.
Y también dijeron que lo harías
¡Sha!
No me asignaste una perrera, ¿verdad?
No precisamente.
Pero
más o menos.
¡Sha!
¿Hay algún amor en la Secta?
Sha, ¿esta es mi perrera?
¿No estás satisfecho?
En ese caso,
No.
Estoy satisfecho.
Estoy demasiado satisfecho.
[Luz de Qingyuan]
¿Qué significa eso?
Literalmente.
¿El Maestro está de acuerdo conmigo?
El maestro me acepta
El Maestro dijo que serás elegido
la nueva Luz de Qingyuan excepcionalmente
en la ceremonia
del renacimiento del Loto de Siete Hojas.
Pondrás las dos últimas semillas de loto.
en la vaina de loto
para revivir el loto.
No te decepcionaré.
Tantán.
Xueyi.
Déjame mostrarte mi nueva habitación.
¿No es genial?
Aquí.
¿No es maravilloso?
y con estilo?
Sí.
Lo más importante es esto.
Este.
Luz de Qingyuan.
¡Por supuesto!
Ayudé a Sha con la decoración.
¿Me mintieron juntos?
Para.
Tantan, ve a Spirit Village conmigo.
¿Para qué?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Sha, nos vamos.
Adelante.
Estaban fuera.
DE ACUERDO. Cuidarse.
Ir.
¿Qué pasa, Xueyi?
Vamos.
¡Música!
Tantán.
¡Detener!
Tengo buenas noticias para ti.
Cuando me convierta en la Luz de Qingyuan,
la primera politica
alquiler permanente gratuito!
Para celebrar un momento tan emocionante,
¡vamos a emborracharnos esta noche!
¡Vamos! ¡Salud!
Salud.
Beber.
Tantán.
Levantarse.
Dime.
¿Soy la Luz de Qingyuan?
¡Sí!
¡Beber!
Señorita Hu Meng,
Podría decirme
Todavia estoy soltero.
¿Con tu mirada de cerdo?
No es mi culpa.
Es genético, ¿vale?
¿Tiene algo que ver conmigo?
¡¿Qué quieres decir?!
¡Dios mio!
Xueyi.
Déjeme ver.
Estoy bien.
No.
Vuelve a comer.
No te muevas. Permítame verificar.
¡Volver!
Picoteo de gallina.
Vamos.
Xueyi,
¿No te lo dije?
¿Por qué viniste solo?
Cuando los vi,
ya estaban bebiendo
y casi borracho.
OK entonces.
Primero comamos algo.
Apurarse.
Toma esto.
Porque tienes
Lo robé para ti. Es en serio.
¿Sabes algo serio?
Para.
Respóndeme.
¿Qué nivel de habilidad
¿Cuándo se convirtió en la Luz de Qingyuan?
Por supuesto, alcanzó
la mejor habilidad Dacheng de nuestra secta.
Estás dos niveles detrás de él.
¿No te sientes inseguro?
No es como la Luz de Qingyuan.
Además, he hecho
contribuciones reales a la secta.
No estoy avergonzado.
Eso no es lo que quise decir.
Lo que quiero decir es...
Lo que quiero decir es,
puedes en secreto
toca las dos semillas de loto restantes
De esa manera alcanzarás
la misma habilidad que tenía el Mayor Mu Bai.
Bien...
No.
te desmayas
Si te desmayas en la ceremonia,
será una pena.
Así es.
Eres pensativo.
Todos,
Tantan y yo tenemos un recado que hacer.
Ustedes disfruten mucho.
Estoy borracho.
Que se diviertan.
Chao.
Vamos.
Apresúrate.
Maestro, solo lo estoy intentando
para que la ceremonia transcurra sin problemas.
Después de tocar las semillas de loto,
Te devolveré el instrumento mágico.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red